¡Los odio! Odio a todos ellos.
Al Perro, la Reina y el Rey.
y a Joffrey y Sansa.
Sansa fue arrastrada ante
el Rey y la Reina...
para que tachara al príncipe de mentiroso.
¡A mi también!
El es un mentiroso.
Shh, cariño, escúchame.
Sansa se casará con Joffrey algún día.
Ella no puede traicionarlo.
Ella debe de estar de su lado,
aun cuando él esté equivocado.
¿Pero cómo puedes dejar que
se case con alguien así?
Bueno.
Mírame.
Tú eres una Stark de Invernalia.
Tú conoces nuestras frases.
El invierno se acerca.
Tú naciste en el largo verano.
Nunca conociste nada más.
Pero ahora el invierno verdaderamente está llegando.
Y en el invierno nos debemos de proteger,
cuidarnos unos a otros.
Sansa es tu hermana.